Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
I thought you were gonna be late.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយឺតហើយ។
What about Fon?
ចុះ Fon វិញ?
She's coming, Wanmai.
នាងកំពុងមក Wanmai ។
The girls are ready.
ក្មេងស្រីបានត្រៀមរួចរាល់។
Alrighty.
មិនអីទេ
Here,
នៅទីនេះ
take this.
យកនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Move a little closer.
ផ្លាស់ទីទៅជិតបន្តិច។
The chemistry's insane, don't you think?
គីមី​វិទ្យា​ឆ្កួត​មែន​អត់?
Yep,
បាទ
I'm starting to think this is a pre-wedding shoot.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា ​នេះ​ជា​ការ​ថត​ Pre-Wedding។
A little closer, please.
កាន់តែជិតបន្តិច។
You're late, as always.
អ្នកមកយឺតដូចរាល់ដង។
And pretty, as always.
ហើយស្អាតដូចរាល់ដង។
Hm...
ហ៊ឹម...
Maybe prettier than usual?
ប្រហែលជាស្អាតជាងធម្មតា?
Try saying I'm not pretty
សាកល្បងនិយាយថាខ្ញុំមិនស្អាត
if you wanna be dead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Thank you for today, everyone.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Alright, this is gonna be your last work for the year.
ជាការប្រសើរណាស់ នេះនឹងក្លាយជា ការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំ។
Get a good rest after this,
សម្រាកឱ្យបានល្អបន្ទាប់ពីនេះ
and let's do it again next year.
ហើយយើងធ្វើវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
Rest up during this three-day holiday.
សម្រាក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​បី​ថ្ងៃ​នេះ។
I even turned down the New Year's countdown event,
ខ្ញុំថែមទាំងបដិសេធ ព្រឹត្តិការណ៍រាប់ថយក្រោយឆ្នាំថ្មី
so you two can have some romantic time together.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចមាន ពេលវេលារ៉ូមែនទិកជាមួយគ្នា។
So, where are you going for the New Year's countdown?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា ​សម្រាប់​ការ​រាប់​ថយ​ក្រោយ​ឆ្នាំ​ថ្មី?
[Wednesday, December 31, 11:59 P.M.]
[ថ្ងៃ ពុធ ទី ៣១ ខែ ធ្នូ ម៉ោង ១១:៥៩ យប់]
Rey, it's almost time!
Rey ជិតដល់ម៉ោងហើយ!
Thank you, Rey,
សូមអរគុណ Rey
for making it through this year with me.
ដើម្បីធ្វើវាឱ្យឆ្លងកាត់ឆ្នាំនេះជាមួយខ្ញុំ។
You are the best thing that has happened to me this year.
អ្នកគឺជារឿងល្អបំផុត ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងឆ្នាំនេះ។
So are you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
What makes this a good year for me
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនេះជាឆ្នាំដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
is you, Print.
គឺអ្នកបោះពុម្ព។
[Thursday, January 1, 12:00 A.M.]
[ថ្ងៃ ព្រហស្បតិ៍ ទី 1 ខែ មករា ម៉ោង 12:00 ព្រឹក]
Happy New Year, Rey.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី Rey ។
Happy New Year, Print.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី បោះពុម្ព។
Let's do a countdown together every year from now on.
តោះ Countdown ជាមួយគ្នា រៀងរាល់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Mm.
ម.
Come on, let's get some more drinks.
តោះ​មក​ផឹក​ទៀត​។
I'll get some for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- Wait here. - Okay.
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
[Happy New Year]
[សួស្តីឆ្នាំថ្មី]
[You passed the audition]
[អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្ម]
- Cheers! - Yay!
- ជយោ! - យាយ!
Congratulations on your new company.
សូមអបអរសាទរចំពោះក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់អ្នក។
I wish for your company to slay, eat, and leave no crumbs.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក សម្លាប់ បរិភោគ និងកុំទុកចោល។
Most importantly, if you ever find a new favorite girl,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត បើ​អ្នក​ធ្លាប់​រក​នារី​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ថ្មី
don't forget your original ones!
កុំភ្លេចម្ចាស់ដើម!
Who would ever forget you guys?
អ្នកណាខ្លះបំភ្លេចអូនបាន?
Good.
ល្អ
Then I'll join your company as the first artist!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្នុងនាមជាសិល្បករដំបូង!
Mai,
ឧសភា
get the contract ready.
រៀបចំកិច្ចសន្យា។
Chop-chop!
ញាក់សាច់!
- Isn't this too soon? - Just get it done!
- នេះមិនឆាប់ពេកទេ? - ធ្វើ​បាន​ហើយ!
You're impatient, huh?
អ្នក​អត់​ធ្មត់​ទេ?
- Bring it on! - Right now?
- យកវាទៅ! -ឥឡូវ?
- Right now! - Just hang on.
-ឥឡូវ! - ចាំអីទៀត
Have you heard back from the Korean casting project?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ពី​គម្រោង​ការ​សម្ដែង​របស់​កូរ៉េ?
Uh, Rey...
ស្តេច...
Why didn't you tell me you made the cut?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានកាត់?
Wait, you knew?
រង់ចាំ អ្នកដឹងទេ?
Did you forget I was the one submitting the video?
តើអ្នកភ្លេចថា ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជូនវីដេអូទេ?
They asked for a secondary contact,
ពួកគេបានស្នើសុំទំនាក់ទំនងបន្ទាប់បន្សំ
so I put mine down.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ។
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
Didn't we promise
យើងមិនបានសន្យាទេ។
not to keep secrets from each other?
កុំរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក?
I wasn't planning on keeping it a secret,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ
but...
ប៉ុន្តែ...
I've already decided I'm not gonna take the offer.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​នេះ​។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
The project was recommended to you by Nicha,
គម្រោងនេះ ត្រូវបានណែនាំដល់អ្នកដោយ Nicha,
and I don't want a job from your family's home-wrecker.
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានការងារ ពីអ្នកបំផ្លាញផ្ទះរបស់គ្រួសារអ្នកទេ។
But this is very important for you
ប៉ុន្តែនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
to have another shot at your acting career.
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ថត​ផ្សេង​ទៀត ​នៅ​ក្នុង​អាជីព​សម្ដែង​របស់​អ្នក​។
Plus,
បូក
who recommended this project doesn't matter as much as
អ្នកដែលបានណែនាំគម្រោងនេះ មិនមានបញ្ហាច្រើនដូចនោះទេ។
the fact that you earned it with your skills, right?
ការពិតដែលថាអ្នកទទួលបានវា ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
Mm...
ម...
It's gonna be fine, Rey.
វាមិនអីទេ Rey
I already turned it down.
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
for not telling you about my decision before this.
សម្រាប់ការមិនប្រាប់អ្នក អំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំមុនពេលនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Print!
បោះពុម្ព!
There's a project for you!
មានគម្រោងសម្រាប់អ្នក!
What project?
តើគម្រោងអ្វី?
A Korean agency
ទីភ្នាក់ងារកូរ៉េ
just contacted me!
ទើបតែទាក់ទងមកខ្ញុំ!
Girl,
ក្មេងស្រី
I've already told you I didn't make it.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ទេ។
No! Could you just listen?
ទេ! តើអ្នកអាចស្តាប់បានទេ?
This one's another agency.
នេះគឺជាភ្នាក់ងារមួយផ្សេងទៀត។
They watched your audition video
ពួកគេបានមើលវីដេអូសវនកម្មរបស់អ្នក។
and are really interested in you!
ហើយពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក!
For real?
ពិត?
And it's another agency?
ហើយវាជាភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត?
Yeah.
បាទ។
They said they wanted you to sign a contract to work in Korea.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ឱ្យអ្នក ចុះកិច្ចសន្យាទៅធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េ។
But it's a three-year contract.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​បី​ឆ្នាំ។
Are you okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What?
អ្វី?
Three years?
បីឆ្នាំ?
That's a long time...
យូរហើយ...
Whoa, guys...
អីយ៉ា...
you don't have to make a big deal out of this!
អ្នកមិនចាំបាច់ បង្កើតរឿងធំពីរឿងនេះទេ!
- You're too extra... - Hey, hey!
- ឯងលើសហើយ... - ហេហេ!
Frank,
ហ្វ្រែង
when are you gonna stop crying?
តើអ្នកនឹងឈប់យំនៅពេលណា?
I'm going to Korea,
ខ្ញុំនឹងទៅកូរ៉េ
not hell.
មិនមែនឋាននរកទេ។
But it's three years.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។
It's gonna be so quiet around here.
វា​នឹង​ស្ងាត់​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
Who's even gonna nag at me now?
តើអ្នកណានឹងជេរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Alright, don't be so blue, everyone.
មិនអីទេ កុំធ្វើពណ៌ខៀវពេក អ្នកទាំងអស់គ្នា។
It's time for the presents!
ដល់ម៉ោងទទួលកាដូហើយ!
Print, come open these up!
បោះពុម្ព មកបើកទាំងនេះ!
Three, two, one...
បី, ពីរ, មួយ ...
Really?
ពិតជា?
Who are these from?
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​មក​ពី​នរណា?
Those are from us.
ទាំងនោះមកពីយើង។
I'm just worried you're gonna miss Mom's cooking.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ​កូន​នឹក​ម៉ាក់​ធ្វើ​ម្ហូប។
Kamsahamnida!
ខេម សាមនីដា!
Next...
បន្ទាប់...
Wait, ginger tea?
ចាំតែខ្ញី?
It's gonna be cold over there.
វានឹងត្រជាក់នៅទីនោះ។
This will prevent you from getting sick.
នេះនឹងការពារអ្នកពីការឈឺ។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Mother.
ម្តាយ។
This one's definitely from Rey!
នេះពិតជាមកពី Rey!
Girl!
ក្មេងស្រី!
- Is it? - Mm!
- តើមែនទេ? – ម៉ែ!
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Aw!
អូ!
That's adorable!
គួរឲ្យស្រលាញ់មែន!
No, don't.
ទេ កុំ។
Wait, show me!
ចាំបង្ហាញខ្ញុំ!
Let me see!
អោយខ្ញុំមើល!
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- Ooh, that's some lovey-dovey stuff! - So smoochy!
- អូ៎ នោះជារបស់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់! - ឡូយណាស់!
Show them.
បង្ហាញពួកគេ។
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
We can do that too, baby girl!
យើងក៏អាចធ្វើបានដែរ កូនស្រី!
- Thanks, love. - Can I see?
- អរគុណ, ស្រឡាញ់។ - តើខ្ញុំអាចឃើញទេ?
I wanna see!
ខ្ញុំចង់ឃើញ!
Hey, Patty!
ប៉ាទី!
This is not for children!
នេះមិនមែនសម្រាប់កុមារទេ!
Why? You saw it!
ហេតុអ្វី? អ្នកបានឃើញវា!
I'm a grown adult.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
- I'm also grown. - Just let her see it. Here.
- ខ្ញុំក៏ធំដែរ។ - គ្រាន់តែឱ្យនាងមើលវា។ នៅទីនេះ។
Where are you taking me, Print?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា បោះពុម្ព?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Is this...
តើនេះ...
- Uh... - It's our home, Rey.
- អឺ... - វាជាផ្ទះរបស់យើង Rey ។
It was gonna be for my family,
វានឹងក្លាយជាសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
but I'm just afraid it's gonna turn into a haunted place
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា វានឹងប្រែទៅជាកន្លែងខ្មោចលង
since no one would move in.
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្លាស់ទី។
While I'm away,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
would you take care of the house for me?
តើអ្នកនឹងថែរក្សាផ្ទះឱ្យខ្ញុំទេ?
You can come here to relax
អ្នកអាចមកទីនេះដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
or lounge around occasionally.
ឬកន្លែងអង្គុយជុំវិញម្តងម្កាល។
Wait for the day I come live with you, please?
ចាំថ្ងៃដែល អូនមករស់នៅជាមួយបងបានទេ?
Are you actually tricking me into being a maid?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ ឱ្យធ្វើជាអ្នកបំរើមែនទេ?
Nuh-uh, that's not it!
Nuh-uh នោះមិនមែនវាទេ!
I...
ខ្ញុំ...
wanted this house
ចង់បានផ្ទះនេះ។
to be our bridal house.
ដើម្បីក្លាយជាផ្ទះកូនក្រមុំរបស់យើង។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Someone here's not even proposing.
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះក៏មិនបានស្នើដែរ។
Uh...
អូ...
Just a sec.
មួយវិនាទី។
What do I use?
តើខ្ញុំប្រើអ្វី?
Then, I'm going to give you a promise ring.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀនសន្យា។
Wait for me to come back, Rey.
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ Rey ។
Mm.
ម.
Then...
បន្ទាប់មក...
I'm saving you for myself, too.
ខ្ញុំ​ក៏​សង្គ្រោះ​អ្នក​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ។
It's Valentine's Day,
វាជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់,
but Print is overseas,
ប៉ុន្តែការបោះពុម្ពគឺនៅបរទេស
and Fon is busy with her schedule.
ហើយ Fon រវល់ជាមួយកាលវិភាគរបស់នាង។
I guess we're the two loneliest people in the world.
ខ្ញុំគិតថាយើងជា មនុស្សឯកាបំផុតពីរនាក់ក្នុងលោក។
Flowers wither.
ផ្កាក្រៀមស្វិត។
I'm not really into this kind of stuff.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលទៅក្នុងរឿងបែបនេះទេ។
It's whatever.
វាជាអ្វីក៏ដោយ។
Is it?
តើមែនទេ?
This is the first bouquet I've ever arranged in my life.
នេះជាភួងដំបូងដែល ខ្ញុំរៀបចំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Is it really whatever?
តើវាពិតជាអ្វីក៏ដោយ?
Aww!
អីយ៉ា!
It's also the first bouquet I've ever received.
វាក៏ជាភួងដំបូង ដែលខ្ញុំបានទទួលផងដែរ។
Yay!!
យាយ!!
Aw...
អញ្ចឹង...
Happy Valentine's Day.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
It reeks of love here.
វាកើតឡើងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
Print,
បោះពុម្ព
my project just got a green light.
គម្រោងរបស់ខ្ញុំទើបតែទទួលបានភ្លើងខៀវ។
Book a flight back home for my press conference.
កក់សំបុត្រយន្តហោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Kim said your work over the past three years
លោក គីម បាន​និយាយ​ថា ការងារ​របស់​អ្នក​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
has been more outstanding than anyone else's in the agency.
មានភាពលេចធ្លោ ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារ។
For this reason, he wants to extend your contract
សម្រាប់ហេតុផលនេះ គាត់ចង់បន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
for another seven years.
រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំទៀត។
What do you think, Print?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ បោះពុម្ព?
[Print in talks to extend contract seven more years with the same agency]
[បោះពុម្ពនៅក្នុងការពិភាក្សាដើម្បីបន្តកិច្ចសន្យា ប្រាំពីរឆ្នាំបន្ថែមទៀតជាមួយទីភ្នាក់ងារដូចគ្នា]
Congrats, Print,
សូមអបអរសាទរ, បោះពុម្ព,
for the contract extension.
សម្រាប់ការបន្តកិច្ចសន្យា។
Let's now talk about the intense storyline of this series.
ឥឡូវ​នេះ​សូម​និយាយ​អំពី ​ដំណើរ​រឿង​ដ៏​ជក់​ចិត្ត​នៃ​ស៊េរី​នេះ។
I've heard it has something to do with the entertainment industry,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា​វា​មាន​រឿង​ទាក់ទង ​នឹង​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត
so can you please give us a brief summary of the plot?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង ​នូវ​សេចក្តី​សង្ខេប​នៃ​គ្រោង​មួយ​?
Right, it's about two famous stars
ត្រូវហើយ វានិយាយអំពីតារាល្បីពីររូប
who have always been competitors,
ដែលតែងតែជាដៃគូប្រកួតប្រជែង
until one day, when they switch bodies.
រហូតដល់ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
Though they wholeheartedly dislike each other,
ទោះ​បី​ពួក​គេ ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​គ្នា​ក៏​ដោយ។
they become more understanding of each other,
ពួកគេកាន់តែ យល់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
so much so that love blooms between them.
ខ្លាំងណាស់ដែល ស្នេហារីកដុះដាលរវាងពួកគេ។
Wow, what a fascinating storyline!
អីយ៉ាស់ សាច់រឿងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍!
Could you tell us where you draw the inspiration from?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើង ពីកន្លែងដែលអ្នកទាញការបំផុសគំនិតពីណា?
Actually, it's based on true events
តាមពិតទៅ វាផ្អែកលើព្រឹត្តិការណ៍ពិត
and my first-hand experiences in life.
និងបទពិសោធន៍ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
Alright, let's now discuss the leads of the series.
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះសូម ពិភាក្សាអំពីការនាំមុខនៃស៊េរីនេះ។
Many people speculate that one of the leads would portray you.
មនុស្សជាច្រើនស្មានថា អ្នកដឹកនាំម្នាក់នឹងបង្ហាញអ្នក។
If that's the case, who's the other lead
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ​ទៀត។
intended to portray?
មានបំណងចង់បង្ហាញ?
The character is inspired by...
តួអង្គត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ ...
my biggest rival
គូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
and closest friend,
និងមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត,
someone...
នរណាម្នាក់...
my heart belongs to.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
Oh!
អូ!
And do you still meet this person?
ហើយ​នៅ​តែ​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
What is your relationship now?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឥឡូវនេះជាអ្វី?
We don't meet often,
យើងមិនជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ
but despite that...
ប៉ុន្តែទោះបីជាវា ...
I'm still happy for their success
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តចំពោះភាពជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
from afar.
ពីចម្ងាយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
that's enough to be grateful for.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងគុណ។
I have a question!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
Gosh!
អុញ!
- Isn't she supposed to be in Korea? - Right?!
- នាងមិនគួរនៅកូរ៉េទេ? - ត្រូវទេ?!
Whoa!
អីយ៉ា!
What if that person doesn't want you to watch from afar anymore, Miss Rey?
ចុះ​បើ​អ្នក​នោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក ​មើល​ពី​ចម្ងាយ​ទៀត​ទេ កញ្ញា រ៉េ?
What if they want to be the one handing you the flowers?
ចុះ​បើ​គេ​ចង់​ធ្វើ​ជា ​អ្នក​ហុច​ផ្កា?
What if they want to clean the house
ចុះបើគេចង់សម្អាតផ្ទះ
and celebrate the countdown with you every year from now on?
ហើយប្រារព្ធពិធីរាប់ថយក្រោយ ជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
It would be lovely
វានឹងគួរឱ្យស្រឡាញ់
to have you by my side, Print.
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបោះពុម្ព។
Aw!
អូ!
I decided not to extend the contract
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនបន្តកិច្ចសន្យា
since I feel like Thailand's industry is a better fit for me.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឧស្សាហកម្មរបស់ប្រទេសថៃ គឺសមជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't throw that chance away, though.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះ ​ចោល​ឱកាស​នោះ​ទេ​។
We agreed to keep each other's contact info
យើងបានយល់ព្រមរក្សា ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
in case they need me.
ក្នុងករណីដែលពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
If you didn't come back,
បើមិនមកវិញទេ
some people would feel lonelier than they already did.
មនុស្សមួយចំនួននឹងមានអារម្មណ៍ឯកោ ជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើ។
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
Are you one of them?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
I mean your mom, Patty, and Frank.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក Patty និង Frank ។
What about you, though?
ចុះអ្នកវិញ?
How much have I missed
តើខ្ញុំខកខានប៉ុន្មាន
after being gone for three years?
បន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួនបីឆ្នាំ?
Fill me in!
បំពេញខ្ញុំ!
I wanna know everything!
ខ្ញុំចង់ដឹងទាំងអស់!
Hm...
ហ៊ឹម...
Where do you wanna start?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
How about we start with your mother?
ចុះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​ម្ដាយ​អ្នក​វិញ?
I saw the news about her on TV.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Mother made her comeback after 20 years.
ម្តាយបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
Everything went beautifully,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅយ៉ាងស្រស់ស្អាត,
and she's even more famous than me now.
ហើយនាងកាន់តែល្បីជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Cut!
កាត់!
- Alright, cut! - Amazing work!
- មិនអីទេ កាត់! - ការងារអស្ចារ្យ!
The workaholics like Mai and Fon
អ្នកធ្វើការដូចជា Mai និង Fon
haven't stopped working
មិនទាន់បានឈប់ធ្វើការទេ។
- since they started their company. - Mai!
- ចាប់តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។ – ម៉ៃ!
I'm being very serious about this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​អំពី​រឿង​នេះ។
You need something to bring you luck in your office!
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ដើម្បីនាំសំណាងដល់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក!
Well, I have you!
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្នក!
So, they've been trying to find their work-life balance.
ដូច្នេះ ពួកគេបានព្យាយាម ស្វែងរកតុល្យភាពការងារ និងជីវិតរបស់ពួកគេ។
- Alright, - Hm?
- មិនអីទេ - ហឹម?
let's review our agreement again.
សូមពិនិត្យមើលកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងម្តងទៀត។
No phones until the movie ends.
គ្មានទូរសព្ទទេ រហូតដល់ភាពយន្តចប់។
- Mai, didn't you put it on silent? - Hm?
- ម៉ៃ ឯងមិននៅស្ងៀមទេឬ? - ហឹម?
That's not my phone.
នោះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
It's probably very important, you know?
វា​ប្រហែល​ជា​សំខាន់​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Like I said... They are trying.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ... ពួកគេកំពុងព្យាយាម។
- Wait... - It's them!
- ចាំ... - គឺគេ!
- It's really them! - Excuse me,
- ពិតជាពួកគេមែន! - សុំទោស,
can we have a photo?
តើយើងអាចមានរូបថតបានទេ?
Please.
សូម។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
As for Frank and Auer,
សម្រាប់ Frank និង Auer,
though you were afraid people would be against them dating...
ទោះបីជាអ្នកខ្លាច មនុស្សប្រឆាំងនឹងពួកគេណាត់...
No, I mean, with Frank, too.
ទេ ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយ Frank ដែរ។
- Both of you. - Yes!
- អ្នកទាំងពីរ។ -បាទ!
- Alright. - Please move closer together!
- មិនអីទេ។ - សូមចូលទៅជិតគ្នា!
I guess you can relax now
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ
since it's the other way around.
ចាប់តាំងពីវាជាវិធីផ្សេងទៀត។
As for your mom's flower shop, Jake made it better than it already was.
សម្រាប់ហាងផ្ការបស់ម៉ាក់អ្នក Jake ធ្វើវាបានល្អជាងវារួចទៅហើយ។
You were worried about her doing everything on her own, right?
ឯងបារម្ភពីនាង ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
No need to worry now.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
Whoa, it's 350 baht?
អីយ៉ា 350 បាត?
For such a small bouquet?!
សម្រាប់ភួងតូចបែបនេះ?!
Can't you just give me a discount? I'm a regular.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​? ខ្ញុំជាអ្នកធម្មតា។
Even though it's small,
ទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ
each flower you see was very hard to tend.
ផ្កានីមួយៗដែលអ្នកឃើញ គឺពិបាករកណាស់។
If you're a regular, shouldn't you be more understanding?
បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ធម្មតា អ្នក​មិន​គួរ​យល់​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ?
Patty,
ប៉ាទី
as you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
grew up to be just like her sister.
ធំឡើងដូចជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
She's not the same Scaredy Patty anymore.
នាងមិនដូច Scaredy Patty ទៀតទេ។
Woo, Patty!
អ៊ូយ ប៉ាទី!
Can't fall asleep?
គេងមិនលក់?
Mm...
ម...
My heart's still racing from everything you told me.
បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លោត ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I didn't know things could change this dramatically
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​អ្វី​ៗ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
within just three years.
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
Speaking of three years ago,
និយាយពីកាលពីបីឆ្នាំមុន
it reminds me of when we switched bodies.
វារំឭកខ្ញុំ ពីពេលដែលយើងប្តូររូបកាយ។
It was like the wildest dream, wasn't it?
វាដូចជា សុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុត មែនទេ?
Mm...
ម...
I think I now understand
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
why the Mysterious Person
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង
called us the Moon and the Star.
បានហៅយើងថាព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well,
មែនហើយ
when the moon and the stars reunite,
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជួបជុំគ្នា
the sky looks even more captivating than usual.
មេឃមើលទៅកាន់ តែទាក់ទាញជាងធម្មតា។
But if the moon appears without the stars,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព្រះច័ន្ទលេចឡើង ដោយគ្មានផ្កាយ។
the sky seems oddly lonesome.
មេឃហាក់ដូចជាឯកោខុសពីធម្មតា។
If the stars appear without the moon,
ប្រសិនបើផ្កាយលេចឡើងដោយគ្មានព្រះច័ន្ទ
the sky doesn't feel complete, either.
មេឃក៏មិនមានអារម្មណ៍ពេញលេញដែរ។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
I'll take a picture of it.
ខ្ញុំនឹងថតរូបវា។
Print!
បោះពុម្ព!
It's now 11:11 P.M.,
ពេលនេះម៉ោង 11:11 យប់
make a wish!
ប្រាថ្នា!
I wish to be with Print every day from now on.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Print ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Your wish will come true
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត
from this second onward.
ចាប់ពីវិនាទីនេះតទៅ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Why are you stealing my thunder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ?
- Yes, I will.
- បាទខ្ញុំនឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how we ended up here.
របៀបដែលយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
From rivals to friends,
ពីគូប្រជែងទៅជាមិត្ត,
and from friends to lovers.
និងពីមិត្តភក្តិទៅគូស្នេហ៍។
I don't know if it's destiny
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាវាសនាទេ។
or the moon and the stars
ឬព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
guiding our way to each other.
ណែនាំផ្លូវរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
But I'm thankful
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងគុណ
for your love
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
and your understanding.
និងការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
You make me realize the definition
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីនិយមន័យ
of "You are me,
នៃ "អ្នកគឺជាខ្ញុំ,
I am you.
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
We are bound by the souls."
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​ព្រលឹង»។
And no matter what happens,
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you'll never have to go through it alone
អ្នកនឹងមិនត្រូវ ឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងទេ។
because I'll never leave your side.
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
I love you, Rey.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Rey
From this day forth,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
we're not rivals anymore;
យើងមិនមែនជាគូប្រជែងទៀតទេ។
we are the same person.
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
Print!
បោះពុម្ព!
Remember: whoever's hand is on top
ចងចាំ៖ ដៃអ្នកណានៅលើកំពូល
during the cake cutting will be the family's matriarch.
ក្នុងអំឡុងពេលកាត់នំ នឹងក្លាយជាបុព្វបុរសរបស់គ្រួសារ។
Rey,
រេយ
don't let your hands be under hers.
កុំឱ្យដៃរបស់អ្នកនៅក្រោមនាង។
You don't like the taste of peace, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្ត រសជាតិនៃសន្តិភាពមែនទេ?
- Argh! - Whoa, whoa!
- អាហ្កា! - អូហូ!
Can we have a non-chaotic day just for once?
តើ​យើង​អាច​មាន ​ថ្ងៃ​មិន​ច្របូកច្របល់​បាន​តែ​ម្តង​ទេ?
Well, who started?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើម?
Kiss! Kiss!
ប៉ី! ប៉ី!
Kiss!
ថើប!
- So sweet! - That's right!
- ផ្អែមណាស់! -ត្រូវហើយ!
Be loving, you two.
ចូរ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Cheers!
ជយោ!
Do you want some more?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
Father, cheers.
ឪពុក រីករាយ។
I'll get it for you
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
and even feed you.
ហើយថែមទាំងចិញ្ចឹមអ្នកទៀតផង។
Dear, would you like some cake?
ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកចង់បាននំខេកទេ?
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let me touch up your face,
ឱ្យខ្ញុំប៉ះមុខរបស់អ្នក,
dear brother!
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់!
Print!
បោះពុម្ព!
Get a good aim this way.
ទទួលបានគោលដៅល្អតាមវិធីនេះ។
Rey, throw it this way.
Rey បោះវាចោលទៅ។
- This way! - This way.
- នេះ! - វិធីនេះ។
I said this way!!
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ!!
I'll go take a shower, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
Hold on there.
សង្កត់នៅទីនោះ។
I haven't had a bite of my cake yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
There's still some here.
នៅមានខ្លះនៅទីនេះ។
Want a taste?
ចង់បានរសជាតិទេ?
Mm.
ម.
Back then, you said
ត្រលប់មកវិញអ្នកបាននិយាយ
you were so into me
អ្នកពិតជានៅក្នុងខ្ញុំ
that you didn't see only yourself.
ដែលអ្នកមិនបានឃើញតែខ្លួនអ្នក។
So...who do you see now?
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញអ្នកណាឥឡូវនេះ?
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
you, Rey.
អ្នក, Rey ។
I also see you, Print.
ខ្ញុំក៏ឃើញអ្នកបោះពុម្ព។